♬～
［目指すは　最後の島　ラフテル］
［そして　ひとつなぎの大秘宝
ワンピース］
［だが　その伝説の地へ
たどりつけた者は➡
海賊王　ゴールド・ロジャーを
おいて　他にいない］
［世は　大海賊時代］
［新世界の怪物たちが
熾烈な戦いを繰り広げる中➡
その台風の目となるは
海賊　麦わらの一味］
［ゴムゴムの実を食べた
ゴム人間の船長➡
モンキー・Ｄ・ルフィ］
［ゾロ　ナミ　ウソップ］
［サンジ　チョッパー　ロビン］
［フランキー　ブルック］
［強い絆で結ばれた
９人の海賊たちが➡
ワンピースを目指して
大海原を突き進む］
（ルフィ）海賊王に　俺は　なる！
［ルフィたちは　新たな冒険の島
ゾウへと　たどりつく］
［雲を突くほどに巨大な　この島は
その名が示すとおり➡
１，０００年もの間　生き続けている
象そのものだった］
すっげえなぁ。
これが　象の背中か！
［ミンク族と遭遇した
ルフィたちは➡
右腹の砦で　ナミたちと再会した］
［そして　モコモ公国の昼の王➡
イヌアラシ公爵の療養所へと
案内された］
（ワンダ）正式な国の王は
イヌアラシ公爵だが➡
代々　神聖な　くじらの森を守る
ネコマムシの旦那にも➡
同等の権利があるのだ。➡
２人は　とても　仲が悪い。➡
あまりに　いがみ合い過ぎて
顔も合わせたくない２人は➡
太陽と共に
朝６時から　夕方６時まで…➡
そして　月と共に
夕方６時から　朝６時までと➡
生活時間を分割して
暮らすようになった。
（シシリアン）昼夜逆転は
われわれにも影響している…。
町の者たちは　昼に　活動を…
森の者たちは…　夜行性だ…。
（いびき）
（ワンダ）私たちは　２人の王と
ずっと　この風習で暮らしている。
先の戦いにおいても　そうだった。
んんっ！
（ジャック）んっ！
うっ…。　ううっ…。
ぐっ！
（シシリアン）ハァハァ…。
くそ…　化け物め！
（キャロット）あっ…。
（ジャック）うん？
（ミンク）イヌアラシ公爵！
公爵さま！
公爵さまが　来てくれた！
（イヌアラシ）ジャックといったか？
すぐに　破壊と暴力をやめろ！
（ジャック）この国の王か？
♬～
（ワンダ）公爵さま！
（ジャック）お前が…。
（イヌアラシ）いかにも。
私が　このモコモ公国の王だ。
すぐに　破壊と暴力をやめろ。
神に誓って　ゆガラたちの捜し人は
この国にはいない。
無意味！　無益な戦いだ！
（シープスヘッド）動物風情が
何度言や分かるんだ？　ああ？
この国を滅ぼされたくなかったら
さっさと　侍を引き渡せ！
ゆガラらこそ
何度　言えば　分かる！？
そのような者はいない！
いない　いない　いなーい！
（シープスヘッド）だったら
国中を捜してでも➡
連れてこいって　言ってんだろが！
（ワンダ）無茶を言うな！
（ジャック）もういい　皆殺しだ！
（ジャック）国も　全て　破壊しろ！
（シープスヘッド）分かりました！
（一同）うおー！
ならば　返り討ちにするのみだー！
（ミンクたち）おおー！
（イヌアラシ）待てい！
（ジャック）うん？
お一人で　何を…。
（ジンラミー・シープスヘッド）あっ！
何と！？
（ワンダ）えっ！？
公爵さま　なぜ剣を！？
抵抗はしない！
この国中…　いや島中➡
その侍を好きなだけ捜すといい。
だから　破壊はやめろ。
歴史ある国なのだ！
（ジャック）断る。
公爵さま！　逃げて！
公爵さま！
（一同）ああ…！
（プレジャーズ）さっすが　ジャックさま！
（プレジャーズたち）
ギャーッハッハッハ！
おのれ…　よくも公爵さまを！
はやるな！　ワンダ！
あっ…　シシリアン殿。
（ジャック）ん？
あっ！
（ジャック）くっ…。
（ミンクたち）ああ…。
おいおい　何だ？　あの犬！
ジャックさまの攻撃に耐えた！
さすが　イヌアラシ公爵。
（海賊）こんなに　強えやつ
いんのかよ！
（海賊）モコモコ
メルヘンの国じゃねえのか？
（海賊たち）う…。
（ギフターズ）冗談じゃねえ！
われらがボス　ジャックさまは➡
新世界に知らぬ者はいない
大海賊！➡
その首に懸けられた懸賞金額は
１０億ベリーだー！
そこそこの腕っ節で
図に乗るなー！
（ジャック）
ぺらぺらと　うるせえ部下だ。
頼む。
とんだ　ぬれぎぬだ。
侍など　かくまっていない。
はっきり言っとこう。
侍がいれば　攻撃はやめる。➡
いねえのは　罪だ。
（イヌアラシ）《むちゃくちゃだ…》
（ジャック）もう一つ　言っとこう。➡
俺は　破壊が好きだ。
まさに　災害。
（ジャック）ぬおー！
こうなれば　敵将を討ち
争いを止めるのみ！
（銃士たち）うおー！
（ギフターズたち）皆殺しだー！
（シシリアン）いくぞー！
♬～
（イヌアラシ）ぬう…。
ぬおぉぉー！
（ミンクたち）うおー！
（ミンクたち）勝ったー！
公爵さま！
フッ…。
（イヌアラシ）タフなやつめ。
（ジャック）効かねえな。
つぶしてやる！
クラウ都の門を突き破った
体当たりか。➡
受けて立とうぞ！
はーっ！
ぬうー！
ぐおー！
（イヌアラシのいびき）
（ウソップ）イヌアラシ公爵　すっげ～！
やっぱ　強えんだなぁ　おっさん。
（いびき）
（ウソップ）だけど　この国一番の戦士と
三銃士たちが苦戦する相手か…。
（フランキー）旱害のジャック…。
ス～パ～　ヤバそうだな。
（ブルック）人の話を
全然　聞かないなんて➡
骨が折れる人ですよね。
（ウソップ）懸賞金　１０億って
ルフィの倍だぞ　倍！
ジャックって
どんだけ強えんだよ！
関係ねえ！
いつか　ぶっ飛ばしてやる！
（ゾロ）で　戦いは？
戦闘は
さらに激しさを増していったんだ。
（ジャック）ふん！　ふん！　ふん！➡
おらー！
（ジャック）効かぬ。
（イヌアラシ）ぬう…！➡
ぐあー！
ハイエナグリップ！
グアー！
（銃士）ううっ！
（ギフターズ）ぐあー！
シ…　シシリアン殿！
ここは
われわれ　三銃士に任せろ！
何が　三銃士だ！
俺たちギフターズ
トリオザグリップが…。
ズタズタにしてやるぜ！
よくも同胞を！
３対３の勝負なら
われわれ三銃士が➡
勝つ！　勝つ！　勝ーつ！
（ギフターズたち）うん！？
（ギフターズたち）う…　うう…。
さすが　シシリアン殿！
３対３と言いながら
一人で　敵を倒すとは！
カッコイイ！
（ごう音）
（ワンダ）あっ！？
（ざわめき）
噴火雨がくる！
銃士隊　ワーニーを集めろ！
（銃士たち）はっ！
何だぁ？
（ジンラミー）
シープスヘッドさま！　あれは！？
ああ？　雨？
水のかたまりが降ってくる！
（海賊たち）うわー！
噴火雨にも　びくともせずか…。
恵みの雨だ！
一気に形勢を逆転させられるぞ！
何だ…　この国の雨量は！？
（海賊）こんな雨に　ひるむなー！
でやっ！
（ミンク）ぐあ！
はーっ！
ワニを奪え！
（海賊たち）うおー！
（キャロット）はーっ！
（ギフターズ）ぐあっ！
（ワンダ）噴火雨のおかげで
いったんは　有利になったが➡
水が引くと
相手も　また　盛り返してきた。
（イヌアラシ）ハァハァ…　怪物め。
（ギフターズ）ぐあーっ！
♬～
⚟（ネコマムシ）ゴロニャ～ゴォ～！
⚟（ネコマムシ）ニャァァ～！
あっ…。
（銃士）ネコマムシの旦那の雄たけび！
夜のバカのお目覚めだ。
引くぞ　銃士たち。
（銃士たち）えっ！？
共闘しないので？
いや　昼夜交代は　有効だ。
敵を休む間もなく攻め立てられる。
（銃士）なるほど。
（イヌアラシ）ジャック　ゆガラだけが
話の通じぬ男だと思うなよ。
どんな土地にも
バカは　いるものだ。
（ジャック）うん！？
（２人）あっ！
（ネコマムシ）ゴロニャ～ゴォ～！
（ネコマムシ）月が出たなら
わしの国じゃき。
侵入者は　逃がさんぜよ！
（ジャック）うん！？
（ネコマムシ）生きて　ここを➡
出られると思うな！
でけえ！
（海賊）化け猫だ！
（ジャック）ふんぬっ！
（ジャック）ぬう！　おっ…。
ニャ～ゴ～！
（海賊たち）ジャックさまー！
（ガーディアンズ）旦那　町が…！
（ネコマムシ）気にすな！
話なら聞いちゅう。
ワノ国の武人を捜しに
来たがじゃな？
侍にゃぞ
わしが一歩も島に入れん。
もし　入ってきたら➡
真っ先に　かみ殺しちゃるがじゃ！
わしは　ネコマムシ。
世界の夜明けを待つ男！
（ジャック）ぬう…！
（ジャック）ぬあーっ！
（一同）ジャックさまー！
ゾウゾウの実の古代種か。
珍しいもん食うちゅうにゃあ。
（ジャック）
まだ　こんなに戦士がいたとは。
ヘッヘッヘ…　お前ら
これまでに　経験したことのない➡
恐怖を味わうことになるぜ。
フン…　犬の方が
優しくしゆううちに➡
引き下がるがやったな。
（ロディ）旦那！
戦士の数なら
大国にも劣らんぜよ。
♬～
（ベポ）俺たちもいる！
ベポ　ゆガラら
まだ　わしの預かりぜよ。
戦わんで構わんきに。
（ベポ）そういうわけにいかねえよ
旦那！
海賊になっても
ここは　俺の故郷だ！
（ペンギン）俺たちにゃ…。
（シャチ）仲間の故郷！
ハッ…　いっぱしの口を。
（ジャック）全て壊してやる。
返り討ちにゃぁ。
（海賊たち）おりゃー！
（ガーディアンズたち）うおー！
（ジャック）ぬうう…！
ぬうう…。
ニャ～ゴォ～！
［ジャック　そして
イヌアラシ　ネコマムシによる➡
人知を超えた
猛獣対戦が繰り広げられる］
［ミンク族　決死の戦いにより➡
わずかな勝機が見えたかに思えた
そのとき➡
しびれを切らせたジャックが
戦慄の秘策を仕掛ける］
海賊王に　俺は　なる！